उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 5=
आज रात तुम इतनी देर से घर क्यों आये?
मैं
लियान परिवार के प्रबंधक से बात कर रहा था।
तभी मेरी मुलाकात लियान शिन्या से हुई,
जिसने कुछ परेशानी पैदा कर दी।
आप उस परिवार के सहयोगियों के बहुत करीब रहे हैं ।
बहुत से लोग आपके पीछे आना चाहते हैं।
आपको सावधान रहने की जरूरत है.
अपने कौशल से,
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
लेकिन अब आप काफी समय से वापस आ चुके हैं ।
पेई युजी के साथ क्या मामला है?
कोइ प्रगति?
वह
मुझ पर बहुत कड़ी नजर रख रहा है।
अगर मैं उसे नीचे लाना चाहता हूं तो
मुझे और समय चाहिए।
आप जियांग याओ से मिले।
आप कैसे जानते हो?
मुझे उस इत्र की गंध आई जो वह हमेशा इस्तेमाल करता है।
तुम क्या हो? एक शिकारी कुत्ता?
तुम नाम मात्र की मेरी मंगेतर हो।
अगर आप मेरी भतीजी के मंगेतर से अकेले में मिलें
और कोई इसे देख लेगा, तो
हमें अनावश्यक परेशानी होगी।
बेकार
मुश्किल?
पेई युज़े.
मुझे मत बताओ तुम...
मैं नहीं हूँ।
अंकल, आज आप मेरे साथ शतरंज खेलने के मूड में क्यों हैं ?
शतरंज का खेल मनुष्य के स्वभाव को दर्शाता है।
उनका.
यदि आप केवल सामने से हमला करते हैं
और कभी पीछे मुड़कर मत देखना,
आप
अनजाने में ही खतरे में पड़ सकते हैं।
चाचा, आप मुझे पहेलियों से सावधान कर रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि हमारे बीच
कोई गलतफहमी है?
यह क्या है?
इत्र मैं विदेश से लाया था।
यह हल्का और ताज़ा है.
आप अभी भी एक पेई हैं.
जब आप बाहर जाएं तो
परिवार का अपमान न होने दें।
बुरी खबर!
श्री जियांग, द्वितीय मास्टर.
अभी-अभी लियान परिवार से खबर आई है।
उन्होंने कहा कि मिस शिनरूओ का शव
मिल गया है।
डु यूमेंग?
झूठे! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ आने की?
इस ताबूत में कौन है?
हां, मेरा चचेरा भाई।
लियान ज़िनरूओ.
मेरे प्यारे चचेरे भाई, क्या तुम्हें यकीन है?
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
मैं कैसे ग़लत हो सकता हूं?
मछुआरों ने
नदी से अवशेष निकाले।
शरीर पर कपड़े
और कलाई पर कंगन
साबित करता है कि यह लियान शिनरूओ था।
यह तो बस हड्डियों का ढेर है।
अगर उसने आपके कपड़े पहने
और आपके गहने,
तो यह लियान शिन्या भी हो सकता है!
आप...
डू यूमेंग.
आपकी ज़बान सचमुच बहुत तेज़ है.
लेकिन पुलिस ने पहले ही
शव का पोस्टमार्टम कर लिया है।
इसमें कोई संदेह नहीं है कि यह लियान शिनरूओ था।
या आप, मिस डू,
क्या आप मानते हैं कि आप
पुलिस से बेहतर मामले सुलझा सकते हैं?
अंकल पेई बिल्कुल सही हैं।
डू यूमेंग,
तुमने मेरा चचेरा भाई होने का नाटक किया
और अब आप लियान परिवार की संपत्ति हड़पना चाहते हैं ।
मैं तुम्हें ले जाऊंगा
पुलिस स्टेशन में
कड़ी सजा भुगतनी पड़ी!
हम देखेंगे कि क्या तुम झूठ बोलने की हिम्मत रखते हो।
यह सही है, तुम धोखेबाज हो।
मिस शिनरूओ होने का नाटक करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
हाँ, उसे पुलिस के पास भेजो।
देखो क्या वह फिर से झूठ बोल सकती है!
बिल्कुल।
मैने झूठ नहीं बोला.
इंतज़ार।
कितना जीवंत दृश्य है.
मैं ठीक समय पर आया.
दूसरे भाई, आपकी टाइमिंग एकदम सही है।
डु यूमेंग धोखाधड़ी करने की कोशिश कर रहा है।
पीड़िता के रूप में शिन्या
उसे पुलिस के पास भेजना चाहती है।
आप उसके पति हैं.
उसके साथ जाएं।
भाई।
क्या अभी निष्कर्ष पर पहुंचना जल्दबाजी नहीं होगी ?
पेई युज़े, आप क्या कर रहे हैं?
मुझे उसका परिचय देने की अनुमति दें.
यह मेरा विदेशी मित्र है, जो
एक फोरेंसिक विशेषज्ञ है।
वह इस क्षेत्र में एक विशेषज्ञ हैं।
चूँकि आप सहमत नहीं हो सकते,
क्यों न हम सब मिलकर देखें
और देखें कि क्या ये अवशेष
वास्तव में लियान शिनरूओ के हैं।
वह कोरोनर आपके लिए काम करता है।
बेशक वह वही कहेगा जो आप चाहेंगे।
चाहे यह सच हो या नहीं,
आप कभी भी स्वयं जांच कर सकते हैं।
पीड़ित के
सिर पर गंभीर चोट पहुंची।
पीड़ित की डूबने से मृत्यु नहीं हुई।
ये अवशेष वास्तव में
लगभग अठारह वर्ष की एक लड़की के हैं।
हमें उरोस्थि में मिट्टी भी मिली।
परीक्षण के माध्यम से,
हम पुष्टि कर सकते हैं
शरीर अधिक समय तक पानी में नहीं रहा।
इसे जमीन में गाड़ दिया गया था।
और सिर पर
गंभीर चोट लगी थी।
इससे हम यह निष्कर्ष निकाल सकते हैं
लड़की की मौत डूबने से नहीं हुई।
लियान शिन्या.
तुमने शरीर से सबको मूर्ख बनाने की कोशिश की
जमीन से खोदा गया।
क्या आपको लगता है कि हममें से बाकी लोग
भी आपके जैसे मूर्ख हैं?
आप...
मूर्खों का एक समूह.
- चलो चलें।
याओ, मुझे बॉस लियान से मिलने जाना है।
घर जाओ और
मेरा कुछ काम निपटा दो।
जी श्रीमान।
पेई युज़े,
आपका वह दोस्त अद्भुत है।
आप उनसे कहां मिले?
उसकी पृष्ठभूमि बहुत रहस्यमय है।
मैं तुम्हें गुप्त रूप से ही बता सकता हूँ।
मुझे बताओ।
वह एक अभिनेता है.
यह तो बहुत लापरवाही थी!
अगर उन्हें पता चल गया तो क्या होगा?
आप बुद्धिमान हैं, और आपने ध्यान नहीं दिया।
वे कैसे करेंगे?
धन्यवाद, बॉस.
अगली बार जब आपके पास कोई काम हो तो मुझे फोन करना याद रखें ।
मुझे अभी याद आया
मुझे कुछ करना है।
मेरे बिना वापस चले जाओ.
आपको किसने कहा कि आप स्वयं कार्य करें?
आपकी छोटी-छोटी लापरवाही ने इसे बर्बाद कर दिया!
अंकल पेई, मैं ग़लत था।
सब मेरी ही गलती है।
मैं बहुत अधीर था.
मैं लापरवाह हो गया.
लेकिन अब लियान परिवार में हर कोई
डु यूमेंग द्वारा धोखा दिया जाता है।
कोई मुझ पर विश्वास नहीं करता.
यदि यह जारी रहा,
मैं परिवार के मुखिया का अपना स्थान खो दूंगा ।
आपने
बार-बार मेरी अनुमति के बिना काम किया है।
क्या मेरे शब्द तुम्हारे लिए कुछ भी मायने नहीं रखते?
शायद मुझे लियान परिवार का नेतृत्व करने के लिए कोई आज्ञाकारी व्यक्ति ढूंढ़ना चाहिए ।
कृपया नहीं।
अंकल पेई, मैं ग़लत था।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
तो क्या इसका मतलब यह है कि अब
हम और कुछ नहीं कर सकते?
यह आपके लिए चिंता का विषय नहीं है।
मेरी अपनी योजनायें है।
भाई, मैं यहाँ हूँ.
(शुन्यू टेलर शॉप)
क्षमा करें मिस।
जाँच चल रही है।
कृपया चले जाइए।
(पुलिस सार्जेंट)
डू यूमेंग.
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
अंकल, आपकी दवा तैयार है।
चाचा।
सेंट मैरी अस्पताल.
दूसरा मास्टर.
दूसरे मास्टर!
बुरी खबर, सेकंड मास्टर। बुरी खबर!
श्री जियांग, आप यहां क्यों हैं?
मैं? मैं अंकल को दवा देने आया था।
क्या हुआ?
वापस आते समय
मिस एक गिरोह की गोलीबारी में फंस गयीं।
हम नहीं जानते कि वह जीवित है या मर गयी है।
कौन है भाई?
शायद काम पूरा हो गया है?
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य
गतिरोध में मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪